Ponekad zadatak, na kojem radim, treba
brzo skiciranje i ponekad treba dublje
razloge ili analizu.
Nije svaka interakcija usluge copilot
ista i različiti modeli mogu se
koristiti za različite vrste rada.
Bok, ja sam Mike, Solution Engineer za
Copilot tu u Microsoftu, i sviđa mi se
fleksibilnost, koju usluga Microsoft
365 Copilot ima pri odabiru modela.
U čavrljanju putem usluge Microsoft
365 Copilot mogu odabrati model, koji
želim koristiti na temelju onog, na
čemu radim.
Bez obzira na to radi li se o modelu
GPT-a ili naučenom modelu, imam
mogućnost odabira modela po mom
izboru.
Znam da mi je katkad draža jedna od
kreativnost i druga za dubinsku
analizu skupova podataka i ta
fleksibilnost je upravo ono, što
trebam.
No, u većini slučajeva sretan sam što
sam samo sjedio u automatskom načinu
rada i pustio uslugu copilot da
odluči, što mi najbolje odgovara.
Da bih to učinio, jednostavno kliknem
okvir za odabir modela u gornjem
desnom kutu čavrljanja i odabrat ću
više GT modela– Tim brzi ili dublji je
odgovor.
Isprobajte to sa svojim timom u usluzi
M365 Copilot A već danas.